자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
모모노기 카나
첫 면도!
지극의 백보지
IPZ 824
안녕하세요
오늘 뭘 하는지 알고 있어요?
오늘요?
일단 듣기는 했어요
뭘 하죠?
/ 그러니까 오늘은...
백보지를 될 거라고...
방금 뭐라 그랬죠?
/ 그러니까...
백보지가 됩니다
좀 더 천천히
말씀해주시겠어요?
/ 천천히?
슬로우로
/ 그러니까...
백~
백보~
백보지~
가 됩니다
백보지는 처음인가요?
/ 처음이에요
털은 몇살 때부터
나기 시작했어요?
몇살 때였지?
초등학교...
4학년 때?
털이 났을 때
무슨 생각을 했어요?
'어른이 됐구나'
라고 생각했었어요
백보지가 되는 것에
저항감은 없나요?
역시 부끄럽기는 한데요
매끈 매끈한 상태를 보는 게
조금은...
기대되기도 해요
백보지의 이미지는 어떤 게 있나요?
백보지의 이미지?
수영복을 입기 쉽다거나
또...
씻고 나왔을 때
털이 없으면
왠지 어린애로 돌아간듯한
기분일까요?
샤워할 때 아래쪽 털로
거품을 내나요?
거품...
그렇지는 않아요
평범하게 타올에
거품을 내서 쓰는데
그래도...
바디 소프를 바르면
자연스럽게 거품이 나기는 하죠
거품이 나요?
거긴 바디 소프만?
샴푸, 린스는 안하고?
/ 안해요...
다른 여자의 음모를
본 적은 있나요?
네, 실제로...
본 적 있어요
온천에 가거나
/ 온천에 가거나
옷 갈아입을 때?
/ 네
다른 여자들과 비교하면
전 숱이 많은 편이라고 생각해요
백보지가 되면
감도가 좋아진다고 하는데
아, 정말요?
들어본 적 없어요?
/ 처음 들어봐요
역시 털이 있으면
그게 쿠션 역할을 해서
만지거나 빨 때
다이렉트로 전해지질 않으니까
/ 아, 네
그러네요
상상해보니까
기분좋을 것 같아요
조금 기대가 되네요
기대되요?
/ 네
지금은 어떤 상태인지
확인을 해보고 싶은데
/ 네
조금만 걷어올려 주실래요?
치마를요?
/ 치마를
네
잘 보이게 해주세요
어때요?
팬티 위로 만져보면
뭔가가 있나요?
네, 있어요...
뭐가 있죠?
털일까요...
조금 불룩하네요
'팬티 안에 보지털이 숨어있어요'
라고 말해주실래요?
팬티 안에 보지털이 숨어있어요
제가 직접 확인해봐도 될까요?
/ 네
팬티 틈으로...
잠시만요
팬티 틈으로
/ 네
삐져나왔네요
삐져나왔네요...
거기서도 보이나요?
네, 보여요
보여요?
몇개나 삐져나왔는지
세어봐도 될까요?
네...
한번 세어보겠습니다
꽤 많네요
/ 많나요?
숫자는 뭐...
아, 여기도 있네요
부끄러워요...
불룩하네요
자지 아닌가요?
/ 아니에요...
뭐죠?
/ 보지털입니다
네?
/ 보지털이요...
좀 더 큰소리로 천천히
말씀해주실래요?
보지털입니다...
그래요?
여기에 보지털이...
그렇군요
불룩하네요
살짝 봐도 될까요?
이건...
/ 부끄러워요...
새까만 털이
잔뜩...
정글급이네요
조금만...
굉장하네요
굉장한가요?
/ 상당히...
직접 만져봐주세요
이게 없어지는 겁니다
조금 쓸쓸할 지도 모르겠네요
스스로 만져본 적이
별로 없어서...
그럼 많이 만져두는 게 좋아요
헤어질 거니까
마지막이군요
엉덩이까지...
/ 이어져있어요?
O 라인까지 나있네요
좀 봐도 될까요?
뒤로 돌아주시죠
무릎을 짚어도 됩니다
/ 네
내밀어 보세요
아, 대부분 삐져나왔네요
팬티를 입고 있는데...
굉장하네요
역시나...
털이 많나요?
/ O 라인까지 나있네요
꽤 많네요
뒤쪽은 거의 안보니까...
안봐요?
손거울이 있는데
한번 보실래요?
그렇게 많아요?
/ O 라인까지 나있으니까요
보이나요?
안 보이려나?
보여요?
/ 아, 보이네요
엉덩이 구멍까지
/ 진짜네...
보여요?
/ 봤어요, 봤어요...
엉덩이를 좀 더 내밀어주세요
그렇게 많이 났어요?
/ 엉덩이를 더 내밀어주세요
엉덩이를 내밀어주세요
나있어요?
/ 나있네요...
여기까지 전부 밀어야 되겠군요
팬티를 내려봐도 될까요?
네...
내려주실 건가요?
내릴게요
/ 네...
엉덩이를 더 내밀어주세요
이거 굉장한데요
부끄러워요...
아래쪽으로 직접 만져봐주세요
아래쪽으로?
어때요?
꽤 복슬복슬하네요
복슬복슬?
더부룩해요
/ 가운데에 손가락을 대보세요
그렇군요
엉덩이 구멍까지 길이 나있네요
오늘은 전부 밀어서
매끈하게 만들 겁니다
네, 부탁드릴게요...
그럼 아래쪽 털의 단발식이니까
/ 네
첫 가위질은 본인이 직접...
제가요?
/ 네
이렇게 잡고
안전한 위치에서
잘라주세요
에.. 벌써 자르는 거군요
스스로 단발식을 하는 것처럼
/ 네
각오는 됐어요?
그렇군요, 자르면
미는 수 밖에 없겠네요
그렇죠
그럼...
/ 네, 각오 됐습니다
그럼 털을 잡고
/ 네
천천히 안전하게
잘라주세요
/ 네
길게 잡고
/ 얼마나 자르면 되나요?
그럼 시작할게요
사요나라...
잘라버렸어요...
잘라버렸어요
/ 잘라버렸어요?
이걸 들어주세요
그럼 지금부터 백보지가 될텐데
한마디 해주시죠
한마디...
매끈 매끈해진 저의...
그곳과 만나는 게 기대되네요
뭔가 신기한 광경이네요
싫어...
이게 털이군요
잡아당기고 있어...
왠지...
조금 간지럽네요
이상한 느낌이에요
친구들은 좀 더 좁더라구요
아, 그래요?
여기 털이 없는 사람도 있죠?
그런가요?
/ 그런 사람도 있어요
친구들한테서도 본 적 없는데
/ 없어요?
친구들끼리 비교해보지 않나요?
안해요
/ 안해요?
보세요 이렇게나...
뭔가 좀 다르네요
역시...
부끄러우니까 됐어요
아까우니까 병에 넣어두죠
보관용으로
/ 버려주세요
싫어...
병 싫어...
왠지 생물같아서...
귀엽죠?
안 귀여워요...
여기부터 밀게요
/ 네
어때요?
민다는 느낌이 있어요?
네, 스륵스륵...
아.. 굉장해...
스륵스륵 해요?
/ 스륵스륵거려요...
아.. 굉장해...
에.. 굉장해요...
/ 들려요?
들려요...
/ 어떤 소리죠?
쓱쓱...
쓱쓱?
밀리는 느낌도 나요
어때요?
여기 털을 밀리는 건
다른 사람한테
뭔가...
살이 보이기 시작하는 게 좀...
이제 I 라인
/ 네
I 라인이라고 알아요?
/ 네, 일단은요
I 라인도 미는 건가요?
I 라인도 밀겠습니다
여기가 I 라인이죠
여기는 뭐라고 하는지 알아요?
I...
/ I?
O...
/ 여기 탱탱한 곳
뭐라고 하는데요?
대음순이라고 해요
명칭 말인가요?
/ 들어본 적 있어요?
대음순, 소음순...
그렇죠 그렇죠
보이진 않지만
굉장하네요
밀리고 있어요?
/ 밀리고 있네요
어디를 밀리고 있죠?
대음순인가요?
좀 더 천천히 큰소리로
대음순의 털을 밀리고 있어요...
잠깐 중간 결과를 보도록 할까요?
/ 네
굉장해, 털이 없어...
처음에 기억나요?
아까와 비교해서 어때요?
굉장해요
보이네요 이것저것...
보여요?
/ 네
털에 가려졌던 부분이...
아래쪽은 밀기가 힘드니까
엎드려 주실래요?
엎드릴까요?
/ 네
V, I, O 중에
어디가 제일 부끄러워요?
O 일까요?
I 도 부끄럽고
다 부끄럽긴 하지만...
O 에 털이 많았던 게
제일 부끄러웠어요
났을 거라고 생각은 했었는데
이렇게...
뭐랄까요...
수북히는 아니지만...
이렇게...
밀집해있었다는 게
부끄러웠어요...
자, 다시
/ 네
앞으로 돌아주세요
네
/ 앞으로 돌아서
그 상태로 I 라인과 V 라인을
좀 더 앞으로
거의 끝났어
정말 굉장하네요...
즐거워졌어?
빨리 만져보고 싶어요
정말?
O 라인을 보여줘
O 라인은 보기가 힘들어?
아, 진짜네
보여요
굉장해요
아까 여기까지 털이 나있었는데
전부 없어졌네요
기뻐요
없어지니까 어때?
뭐랄까, 시원하네요
시야도 기분적으로도
시원해졌어요
기뻐요
만져봐도 돼?
왠지 좀 그러네요
지금까지...
이렇게 직접 만진 적은 없어서
거기서 잡고 있는
부분이 보여?
보여?
어때? 잡고 있는데
처음 보는 광경이에요...
금방 가려지네
둔덕이 솟아오른 게 보이지?
굉장해요...
제 사타구니가 아닌 것 같아요
부풀어올랐네
/ 그러네요
처음 봤어?
/ 네
이렇게나 솟아올라 있었네요
그러게
이렇게 직접 해봐
굉장해요
만지작 만지작...
뜨거워요
만지니까 기분좋아요
/ 기분좋아?
뒤로 엎드려서
O 라인도 보여줘
감도가 올라갔어?
털이 있을 때하고
만지는 느낌이 달라?
달라요
조금만 더 들어봐
민감해지는 건가요?
기분좋아?
/ 네, 기분좋아요...
털이 있을 때하고
어느쪽이 더 기분좋아?
없는 게 더 좋을지도...
기분좋아?
앞으로 돌아봐
어때?
넣고 싶어?
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 안쪽으로...
잔뜩 기분좋아져도 돼
흥분해도 되니까
단단해졌어요...
기분좋지?
/ 네...
전부 다 기분좋아?
/ 기분좋아요...
감도가 달라?
/ 네...
얼마나 달라?
모르겠어요...
모르겠어?
/ 네...
두배정도 차이나?
훨씬 기분좋지?
/ 어디를 만져도...
감도가 올라갔어?
그거 굉장히 기분좋아요...
기분좋아?
안쪽도 해볼까?
전체는 어때?
/ 따뜻해요...
백보지 기분좋아?
/ 기분좋아요...
이건 어때?
아.. 그거...
/ 이렇게 문지르는 건 어때?
잔뜩 비벼져요...
/ 비벼져?
다리 올려봐
스스로 다리를 안아봐
안아봐
그렇지 그렇지
우와 굉장해
엉덩이 구멍도 매끈해졌네
진짜 매끈해
굉장해요...
들어가는 거 보여?
/ 보여요
보이니까 부끄러워...
평소엔 안 보였지?
지금은?
/ 다 보여요...
감도가 올라갔어?
/ 네...
올라간 거 같아요...
백보지 기분좋아?
백보지 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
탱탱하네
안쪽도 기분좋아?
/ 기분좋아요...
굉장해...
백보지 기분좋아요...
여기도 만져줄게
이렇게...
아.. 안돼...
기분좋아...
백보지?
/ 백보지...
그거 기분좋아요...
아.. 안돼 안돼...
( 안돼.. 기분좋아... )
안돼 안돼...
응? 왜 그래?
기분이...
혹시 싸버렸어?
쌌어?
백보지가 싸버렸어?
/ 싸버렸어요...
그럼 더 싸게해줄게
더 싸게해줄게
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
어때? 백보지
굉장해요...
평소보다 기분좋았어요...
감도가 달라?
많이 달라요...
여기도 다르지?
네...
계속 움찔거리네
그것도 기분좋아요...
/ 기분좋아?
매끈해져서 좋았어?
매끈해져서 좋았어요...
매끈 매끈해졌어요
어때? 매끈 매끈한 백보지는
감도는?
처음으로 직접 닿아서...
여기에 털이 있었지?
/ 네...
어떤 느낌이야?
/ 자극이 강하네요...
아직 클리토리스에
닿지도 않았는데?
매끈한 게 더 기분좋지?
매끈한 게 더 기분좋아요...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
그럼 저쪽으로 가서 계속할까?
네...
좀 보여줘
보여달라구요?
/ 응
백보지를
보이나요?
윗부분도 매끈하네
전부 사라져버렸어요
좀 만져봐
시원하지?
한번 찝어봐
찝어요?
/ 그래 찝어봐
부드럽지 않아?
부드러워요...
/ 그렇지?
털이 있을 때보다 기분좋지?
근데 확실히 만지고 싶어졌어요
만지고 싶어지지?
남자가 봐도 만지고 싶어져
그럼 스스로 벌려서
/ 네
자세히 보여줄래?
벌려서요?
/ 벌려서
이렇게요?
좀 더 엉덩이를 앞으로 당겨봐
안쪽까지 다 보이도록
벌려봐
다리 올리고
그게 아니라
왼손도
네...
스스로 보지를 벌려봐
벌려요?
굉장히 허전해요...
어디가?
보지...
털이 있을 때하고 달라?
/ 네...
완전히 달라요...
감도도 올라갔으려나?
어때?
/ 다양한 곳에 닿아서...
평소엔 보지에 털이 있었지?
/ 네...
그럼 감도가 약간 둔해지잖아
네, 굉장해요 지금은...
그렇지?
/ 전부 기분좋아요...
전부 기분좋지?
이런 거라든가
그치?
이 부분도 기분좋아?
네.. 기분좋아요...
찌릿찌릿해요...
털이 있을 때하고 달라?
네.. 직접 닿으니까...
많이 달라요
역시...
이런 곳도?
역시 털이 없으니까
감도가 좋아지는구나
그럴 지도 모르겠어요...
하긴 털에 보호받고 있다가
지금은 무방비니까
클리토리스는 어떨까?
어때? 지금까지 경험했던
덴마와 달라?
굉장해요...
털에 보호받지 않으니까
어때?
자극이...
/ 자극이?
다이렉트로 와?
/ 다이렉트로 와요...
굉장히 기분좋아요...
다리를 못벌리고 있겠어?
네...
아.. 안돼...
응? 뭐가 안돼?
너무 기분좋아서...
기분좋으면 좋잖아
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
굉장했어 방금
싸버렸어?
생각 이상으로 기분좋았어요...
그럼 이번엔 안쪽도 해볼까?
아까처럼 엉덩이를 앞으로 당겨서
전부 보이도록
굉장히 미끈거려요...
/ 미끈거려?
보지에 털이 없어서 그래
백보지라 매끈하니까
(딜도의) 형태가 굉장히 전해져와요...
자지로 비비는 거 같지?
/ 네...
이렇게만 해도 기분좋아?
/ 기분좋아요...
잠깐만
조금만 올라가봐
다리를 펴봐
그대로 펴고 있어
보지가 안보이게 됐네
이거 기분좋아?
/ 기분좋아요...
백보지도 좋지?
이것저것 다 기분좋고
안쪽도 기분좋아져볼까?
자, 벌려봐
그쪽도 벌려
백보지니까 들어갔다 나오는게
바로 다 보여
전부 다 보여
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
어떻게 될 거 같아?
/ 쌀 거 같아요...
아.. 안돼 안돼...
자, 이렇게
진동이 엄청나지?
아.. 안돼...
역시 클리가 좋아?
아.. 기분좋아...
/ 클리가 좋아?
아.. 안돼...
아까처럼 다리를 펴봐
아.. 안돼 안돼...
쌀 거 같아?
/ 아.. 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
싸버려 싸버려...
백보지가 되니까 어때?
백보지가 되니까...
평소보다 자극이 훨씬 쎄서
기분좋았어요...
있잖아
백보지로 감도가 올라갔어?
역시 전혀 달라요...
직접 만져지니까
따뜻하기도 하고
만져지는 느낌이
더 좋아진 거 같아요...
다 비치네
보여?
/ 보여요...
털이 있을 때랑은 다르네
만져봐
/ 굉장해요...
털이 있어?
/ 없어요
없어?
/ 매끈 매끈...
백보지 기분좋아?
/ 기분좋아요...
백보지 기분좋아요...
굉장하네
우와 젖었잖아
만져봐
엄청 젖었지?
젖었어요...
평소에 비교해서 쉽게 젖었어?
/ 네...
굉장해요...
변했어?
/ 그럴 지도 모르겠어요...
우와 굉장해...
비벼져요...
/ 비벼져?
축축해졌어
부끄러워요...
축축해
직접 잡아봐
아.. 야해...
엄청 젖었네
평소와 비교해서 어때?
평소보다 더 젖었어요...
여길 만져도 기분좋아?
아니야?
기분좋아요...
여기도 기분좋아?
/ 기분좋아요...
예전에도 여길 만지면
기분좋았어?
별로 느낌이 없었는데...
직접 만져지니까
기분좋아요...
이상한 느낌이에요...
엄청 파고들었네
야해
뒤로 돌아봐
엄청 파고들었네
여기가 바로 다 보여
기분좋아?
네.. 기분좋아요...
찌릿찌릿해요...
탱탱하네
자, 다리를 쭉...
엄청 젖었어
아.. 기분좋아...
백보지를 봐볼까
여기는 기분좋아?
엄청 만지작 만지작...
빨아줄게
'백보지를 빨아줘' 해봐
백보지를 빨아줘...
당겨지는 거 보이지?
굉장히 야해요...
평소에 비해 어때?
평소엔 안 빨아주는 곳이라서
기분좋아요...
대음순?
네.. 대음순 기분좋아요...
여기는?
여기 기분좋아?
/ 기분좋아요...
평소보다 더 느껴져?
빠는 거 볼래?
보고 싶어요...
/ 보고 싶어?
들어올린다?
백보지 보여?
/ 바로 보여요...
부끄러워...
엄청 젖었네
축축해
평소보다 기분좋아요...
기분좋아?
아.. 백보지...
굉장해...
아.. 기분좋아...
전부 빨아줄테니까 보고 있어
보여?
/ 보여요...
'백보지를 빨아줘' 해봐
백보지를 빨아줘...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸버렸어?
/ 굉장히 기분좋아요...
너무 기분좋아서...
싸버렸어?
/ 네...
그럼 더 빨아줄게
더 빤다?
손가락이 들어갔어
보여?
/ 보여요...
아.. 굉장해...
전부 눌러줄게, 전부
봐, 전부 눌려졌어
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
어디가 기분좋아?
보지도.. 클리토리스도...
백보지?
/ 네.. 백보지도...
기분좋아?
기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
이만큼이나 나왔어
자지를 만지고 있어
그렇지 그렇지
보지를 보면서
그렇지
굉장하네
스스로 클리를 만져봐
그렇지 그렇지
굉장해...
백보지 기분좋아?
/ 백보지 기분좋아요...
백보지가 축축해졌어?
/ 흠뻑 젖었어요...
젖었어?
/ 네...
매끈해서 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
이쪽도 빨아줘
아.. 기분좋아...
좀 보여줘
손으로 만져
백보지 만지는 거 보여?
보여요...
눌러지고 있어요...
아.. 안돼...
/ 싸버려
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
기분좋아...
이쪽으로 와
일어나
여기 기분좋아?
아.. 기분좋아...
계속 만져줘
백보지 기분좋아?
/ 백보지 기분좋아요...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버려...
또 쌌어?
백보지 기분좋아?
/ 기분좋아...
백보지 기분좋아...
자, 이번엔...
백보지 보여?
백보지를 어쩌고 싶어?
백보지...
뭘로 기분좋아지고 싶어?
자지로 기분좋아지고 싶어요...
자지로?
자지를 넣어도 돼?
/ 네...
넣는다?
'백보지에 넣어줘' 해봐
백보지에 넣어줘...
아.. 굉장해...
좋아?
/ 뜨거워...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
평소와 비교해서 어때?
기분좋아요...
/ 좋아?
들어가는 게 잘 보여...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
기분좋아...
더 자세히 볼래?
보여?
/ 보여요...
넣을게
어떻게 됐어?
/ 자지가 들어갔어요...
아.. 야해...
백보지에 꽂혀있어?
꽂혀있어요...
/ 어디에?
백보지에 꽂혀있어요...
아.. 기분좋은 곳에 닿고 있어...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 아.. 안돼...
아.. 굉장해...
흠뻑 젖었어
백보지에 더 넣고 싶어?
더 넣고 싶어요...
자, 이쪽으로 와
일어서서
아.. 들어왔어...
아.. 기분좋아...
백보지 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼.. 기분좋아...
기분좋아...
안돼...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
안돼 안돼...
아.. 싸버려.. 아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
진짜 기분좋아...
아.. 굉장해...
잔뜩 닿아요...
아.. 기분좋아...
백보지 기분좋아...
안돼.. 기분좋아...
여기도 만져줄까?
/ 아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아래쪽으로 들어가는 거 볼래?
백보지 보여?
/ 보여요...
어떻게 됐어?
자지가 꽂혀있어요...
백보지를 더 벌려봐
아.. 굉장해...
어떻게 됐어?
백보지 안에 자지가 꽂혀있어요...
털이 없는 게 기분좋아?
네.. 기분좋아요...
백보지 기분좋아요...
기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
다리 들어봐
백보지에 꽂히는 거 보여?
/ 보여요...
굉장히 야해...
어디에 꽂히고 있어?
백보지에 꽂히고 있어요...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
위로 올라와
내 위로 올라타
자, 이렇게...
들어갔어?
/ 네...
아.. 기분좋아...
여기?
/ 아.. 기분좋아...
거기...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 백보지 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기대도 돼
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
쌌어?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
또 쌌어?
/ 네.. 백보지가 싸버렸어요...
자, 아까 털
병에 넣어뒀어
그게 있는 거랑 없는 거
어떻게 달라?
이게 여기 붙어있었군요...
완전히...
없는 게 기분좋아요...
없는 게 기분좋아?
굉장히...
매끈한 게 더 좋아?
/ 매끈한 게 더 좋아요...
'바이바이' 해줘
bye-bye
바이바이?
바이바이해
바이바이...
아.. 기분좋아...
봐봐
아.. 굉장히 흥분돼...
매끈 매끈...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
다리 모아봐
아.. 기분좋아...
/ 꽂혔어...
들어가는 거 보여?
어때? 이거
위쪽이...
뭔가 이상한 느낌...
/ 이상한 느낌?
아.. 기분좋아...
클리에 비벼져요...
털이 없으니까 비벼지지?
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 진짜 죽이네
이 백보지...
손으로 당겨봐
더 잘 보일테니까
그렇지 그렇지
당겨봐
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼.. 기분좋아...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
아.. 백보지에 싸줘...
잔뜩 싸줘...
아.. 기분좋아...
/ 안돼 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싼다...
보여?
/ 아.. 굉장해...
보여요...
빨아줘
잠깐만 있어봐
굉장해...
매끈 매끈...
어땠어?
백보지로 하는 섹스는
굉장히 기분좋았어요...
차이가 있었어?
심도가 굉장했어요...
깊숙이 들어가는 게 보여서
흥분됐어요...
카나 쨩
털이 없는 사람들끼리의 섹스는
/ 네
굉장히 기분좋은 거 알아?
그런가요?
감도가 서로 올라가서
굉장히 기분좋아
거기다 들어가는 것도
엄청 잘 보이니까
나도 말야
/ 네
털이 적은 편이거든
아, 그러세요?
/ 응
그러니까
/ 네
굉장히 기분좋은 섹스가 될 거야
털이 없는 것만으로도
기분좋았는데...
그래?
더 기분좋아지는 건가요?
/ 그렇다니까
털이 없는 상태에서
이것저것 해봤지?
네...
/ 어땠어?
충분히 기분좋았어요...
어떤 게 좋았어?
위쪽을 만지작 대거나...
만지작 대는 게 기분좋아?
네, 뭔가...
벌써 보지가 보이는데?
보이네요...
팬티를 입고 있는데
보지가 보이잖아
야하네
위쪽도 보여줘
이거 벗어봐
이런 것도 써볼까?
굉장해...
몸이 어때?
미끈 미끈해서...
/ 응
위험한 거야, 이거
전신이 미끈미끈
굉장히 기분좋아져
반들거리네요...
/ 반들거리지?
지금까진 여기 털이 있었지?
/ 네
털 위를 만지는
느낌하고는 다르지?
전혀 달라요...
/ 그렇지?
자, 이제 누워봐
우와 굉장해...
여기가 솟아올라있네
다리 좀 펴봐
어때?
흘러내려요...
아.. 굉장해...
털이 있을 땐
이렇게 솟아오른지 몰랐지?
그치?
/ 네...
굉장하네
아.. 굉장히 부드러워...
봐, 이렇게 높아
만지작대는 게 기분좋아?
/ 기분좋아요...
이런 거?
/ 네, 좋아해요...
좋아해?
새로운 발견이네
굉장하네
매끈 매끈...
살이 엄청 모였어
기분좋아?
/ 기분좋아요...
평소엔 털이 있어서
이런 부분은 못 빨았지?
매끈 매끈해요...
부드러워서 엄청 빨리네
더 보여줘
굉장하네
아.. 굉장해...
엄청 미끈거리네
매끈거려서 기분좋아?
/ 기분좋아요...
굉장해...
야하네
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
굉장해...
천천히 일어나볼래?
이쪽으로 와
이걸 써볼까?
굉장해...
/ 응?
아직 시작도 안했는데?
평소에 이런 곳엔
덴마를 안 대지?
안쪽이 눌리는 느낌...
보지 깊은 곳에 진동이 와?
/ 네...
아.. 안돼...
왜 그렇게 몸을 뒤틀어?
직접 닿으니까 진동이 강해서...
강해?
/ 네...
아, 점점 다리를 벌리네
아.. 안돼...
안돼 안돼.. 기분좋아...
기분좋았어?
/ 기분좋았어요...
일어설 수 있겠어?
그대로...
축축해져버렸네
이쪽으로 와
벌써 엄청 커졌어
자지 보고 싶어?
/ 보고 싶어요...
보고 싶어?
살짝 봐봐
아.. 진짜네...
털이 없어
조금 밖에 없지?
/ 진짜네
거의 없네요
이게 섹스할 때
더 기분좋으니까
취미야 취미
항상 미는 건가요?
/ 응
다리 벌려봐
굉장하네
아.. 기분좋아...
털이 없으니까 빨기 쉽지?
네...
아.. 야해...
옆에 앉아봐
그 상태로 만져줄래?
둘다 털이 없으니까
만지기 쉽지?
자지를 만지기 쉬워?
털이 없으니까 만지기 쉬워요...
아.. 안돼 안돼...
우와 굉장하네 이거
빠는 거 봐봐
굉장해...
/ 응?
굉장해?
/ 네...
느낌이...
어딜 빨아도 매끈해서 좋아
봐봐
보여?
/ 네.. 전부 보여요...
나도 빨아줘
자, 이렇게...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 여기에도 자지를
문지르고 싶어...
매끈 매끈한 보지에...
누워봐
백보지를 자세히 보여줘
번들거려서 야하네
스스로 좀 만져봐
스스로 만져보니까 어때?
굉장히 미끈 미끈해서...
부드러워요...
/ 부드러워?
거기다 자지를 비비면
기분좋겠네
비벼도 돼?
/ 네...
아.. 기분좋아...
우와 굉장히 매끈 매끈해...
따뜻한 게 전해져요...
전해져?
/ 네...
털이 있으면 이렇게 못 비비잖아
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
살 속에 끼워볼게
달라붙어요...
아.. 굉장해...
음순이 들러붙네
굉장히 기분좋아...
아.. 좋아...
끝이 들어가버렸어
보지에 끝부분이 들어가버렸어
미끈거려서
굉장해...
어디든 기분좋네...
잠깐 이렇게 잡아봐
눌러봐
비벼지지?
잔뜩 비벼져서 기분좋아요...
/ 기분좋아?
안으로 넣어봐
이것도 기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
뿌리까지 다 들어가지?
이 부분에 닿아?
위에
/ 위에 닿아요...
이상한 느낌이에요...
이상한 느낌이야?
조금만 움직여봐
아.. 기분좋아...
/ 좋아?
아.. 야해...
아.. 이거 기분좋아...
기분좋아?
아.. 안돼...
안돼 안돼...
여기도 만져줄게
만지기 쉬우니까
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
굉장히 잘 보여...
아.. 굉장해...
아... 안돼...
뒤로 손짚어봐
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 부드러워...
기분좋아...
/ 아.. 기분좋아...
뒤로도 해볼까?
뒤로하는 것도 달라?
불알이 닿아요...
불알이 닿아?
아.. 기분좋아...
일어설 수 있겠어?
괜찮아?
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 부드러워요...
아.. 부드러워...
아.. 비벼져요...
/ 비벼지지?
아.. 기분좋아...
다시 보지에 넣어볼게
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼 안돼.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아요...
굉장하네
자지 기분좋아?
/ 네...
클리토리스에 비비는 거야?
/ 네.. 비벼져요...
비벼져?
/ 잔뜩 비벼지고 있어요...
아.. 안에 넣고 싶어...
보지에 넣어줘
넣어도 돼요?
응, 넣을 수 있겠어?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 기분좋아...
나도 좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
깊숙이 들어가지?
아.. 굉장해...
피부가 따뜻해...
불알이 닿지?
아.. 기분좋아...
아.. 싸고 싶어...
싸주세요...
백보지 위에 싸도 돼?
아.. 안돼.. 아.. 안돼...
아.. 싼다...
어땠어?
털이 없는 사람끼리의 섹스는
다양한 곳이 맞부딪혀서
기분좋았어요
평소보다 훨씬 기분좋았어요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM